Repository: TrainLCD/MobileApp
Catalog: ios/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# notLaunchText
source: Waiting for data from TrainLCD
ja: TrainLCDからのデータを待っています

# directionNotSelected
source: Please select direction
ja: 行き先を選択してください

source: Arriving at
ja: まもなく

source: Soon
ja: まもなく

# soonLast
source: Soon last stop
ja: まもなく終点

source: Next
ja: 次は

# nextLast
source: Next last stop
ja: 次は終点

source: Now stopping at
ja: ただいま

source: Stop
ja: ただいま

# passingStation
source: Passing %@
ja: %@を通過中

# boundStation
source: Bound for %@
ja: %@ゆき

source: Pass
ja: 通過中

source: Riding on %@
ja: %@に乗車中

source: Tap to refresh
ja: タップで更新

source: Destination not set
ja: 方面が未設定です

# lineNotSet
source: No route selected
ja: 路線が未設定です

source: Last updated
ja: 最終更新
